Розробити опис

## Перелік необхідних комплектуючих для виготовлення одного концентратора виносного блоку

| Найменування | Кількість| Примітка |
| :--- | :--- | :---: |
| Самоклеюча мідна стрічка (ширина 8 мм; товщиною 0,05 мм) | 286 мм |  |
| Провід мідний 20 AWG з силіконовою ізоляцією чорний | 810 мм |  |
| Провід мідний 20 AWG з силіконовою ізоляцією червоний | 810 мм |  |
| Провід мідний 26 AWG з силіконовою ізоляцією чорний | 120 мм |  |
| Провід мідний 26 AWG з силіконовою ізоляцією червоний | 60 мм |  |
| Провід мідний 26 AWG з силіконовою ізоляцією зелений | 410 мм |  |
| Провід мідний 26 AWG з силіконовою ізоляцією синій | 290 мм |  |
| Провід мідний 28 AWG з силіконовою ізоляцією чорний | 680 мм |  |
| Коаксіальний кабель RG-316 | 500 мм |  |

## Деталізація по витраті метизів

| Найменування | Тип/Розмір | Кількість | Примітка |
| :--- | :--- | :---: | :---: |
| Гвинт | M3x25 DIN 965 | 3 штуки | Кріплення кришки блоку роз'ємів концентратора |
| Гвинт | M3x40 DIN 965 | 3 штуки | Кріплення кришки блоку роз'ємів концентратора |
| Гайка | M3 DIN 934 | 6 штук | Кріплення кришки блоку роз'ємів концентратора |
| Гвинт | M2x8 DIN 7985 | 3 штуки | Кріплення великого радіатора до плати концентратора |
| Гайка | M2 DIN 934 | 3 штуки | Кріплення великого радіатора до плати концентратора |
| Шайба | M2 DIN 125 | 3 штуки | Кріплення великого радіатора до плати концентратора |
| Гвинт | M2x8 DIN 7985 | 4 штуки | Кріплення радіатора модуля VA-Do-2/2 до плати концентратора |
| Гайка | M2 DIN 934 | 4 штуки | Кріплення радіатора модуля VA-Do-2/2 до плати концентратора |
| Шайба | M2 DIN 125 | 4 штуки | Кріплення радіатора модуля VA-Do-2/2 до плати концентратора |
| Гвинт | M2x8 DIN 7985 | 4 штуки | Кріплення радіатора перетворювача напруги mBEC 12S до плати концентратора |
| Гайка | M2 DIN 934 | 4 штуки | Кріплення радіатора перетворювача напруги mBEC 12S до плати концентратора |
| Шайба | M2 DIN 125 | 4 штуки | Кріплення радіатора перетворювача напруги mBEC 12S до плати концентратора |
| Гвинт | M2x6 DIN 7985 | 4 штуки | Кріплення плати шин живлення до плати концентратора |
| Гайка | M2 DIN 934 | 4 штуки | Кріплення плати шин живлення до плати концентратора |
| Шайба | M2 DIN 125 | 4 штуки | Кріплення плати шин живлення до плати концентратора |
| Гвинт | M3x18 DIN 7985 A2 | 6 штуки | Кріплення плати концентратора до основи |
| Гайка | M3 DIN 934 | 6 штук | Кріплення плати концентратора до основи |
| Шайба | M3 DIN 125 | 12 штуки | Кріплення плати шин живлення до плати концентратора (під один гвинт 2 шайби) |

## Деталізація по витраті проводу

XS1
| Тип | Довжина | Примітка |
| :--- | :--- | :---: |
| 20 AWG чорний | 170 мм | XS1 - шина GND плати концентратора |
| 20 AWG червоний | 170 мм | XS1 - шина +BAT плати концентратора |
| 26 AWG зелений | 150 мм | XS1 - VA-Do-2/2 |
| 26 AWG синій | 150 мм | XS1 - VA-Do-2/2 |
| 26 AWG зелений | 60 мм | XS1 - XS2 |
| 26 AWG синій | 60 мм | XS1 - XS2 |
| 26 AWG зелений | 80 мм | XS1 - XS3 |
| 26 AWG синій | 80 мм | XS1 - XS3 |

XS2
| Тип | Довжина | Примітка |
| :--- | :--- | :---: |
| 20 AWG чорний | 190 мм | XS2 - шина GND плати концентратора |
| 20 AWG червоний | 190 мм | XS2 - шина +BAT плати концентратора |

XS3
| Тип | Довжина | Примітка |
| :--- | :--- | :---: |
| 20 AWG чорний | 220 мм | XS3 - шина GND плати концентратора |
| 20 AWG червоний | 220 мм | XS3 - шина +BAT плати концентратора |
| RG-316 |250 мм | XS3 - VA-Do-2/2 |

XS4
| Тип | Довжина | Примітка |
| :--- | :--- | :---: |
| 20 AWG чорний | 230 мм | XS4 - шина GND плати концентратора |
| 20 AWG червоний | 230 мм | XS4 - шина +BAT плати концентратора |
| RG-316 |250 мм | XS3 - VA-Do-2/2 |

Перетворювач напруги mBEC 12S
| Тип | Довжина | Примітка |
| :--- | :--- | :---: |
| 26 AWG чорний | 60 мм | mBEC 12S - шина GND плати концентратора |
| 26 AWG червоний | 60 мм | mBEC 12S - шина +BAT плати концентратора |
| 26 AWG зелений | 60 мм | mBEC 12S - шина +5В плати концентратора |

Модуль VA-Do-2/2
| Тип | Довжина | Примітка |
| :--- | :--- | :---: |
| 26 AWG чорний | 60 мм | VA-Do-2/2 - шина GND плати концентратора |
| 26 AWG зелений | 60 мм | VA-Do-2/2 - шина +5В плати концентратора |
| 28 AWG чорний | 50 мм | VA-Do-2/2 - екран кабелю RG-316 від XS3 |
| 28 AWG чорний | 50 мм | VA-Do-2/2 - екран кабелю RG-316 від XS4 |

Радіатори та екрани
| Тип | Довжина | Примітка |
| :--- | :--- | :---: |
| 28 AWG чорний | 170 мм | Великий радіатор плати концентратора - шина GND плати концентратора |
| 28 AWG чорний | 60 мм | Радіатор молуля VA-Do-2/2 - шина GND плати концентратора |
| 28 AWG чорний | 60 мм | Радіатор перетворювача напруги mBEC 12S - шина GND плати концентратора |
| 28 AWG чорний | 120 мм | Боковий екран плати концентратора - шина GND плати концентратора |
| 28 AWG чорний | 170 мм | Фронтальний екран на кришці концентратора - шина GND плати концентратора |

